a) ¿Qué es un literal?
	Un literal es una notacion para representar un valor fijo.
	En contraste con los literales se encuentran las variables
	y las constantes. Los literales son utilizados normalmente
	para inicializar variables.
	
b) ¿Cómo se especifica un literal numérico de tipo float?
	Se especifica de la siguiente forma:
		2.718F
c) 	Una clase que pertenezca a una jerarquía de herencia cuya base sea la clase Exception:
	¿puede ser abstracta?. Justifique su respuesta.
	No se puede ya que una clase que Herede de exceptions siempre 
	debe devolver una respuesta a los metodos que la usen.
	Cuando se usa thrown se crea una instancia del objeto donde
	obtenemos un valor para definir el tipo de error que tenemos
	y una clase abstract no se puede instanciar.

d) 	En base a las distintas corridas efectuadas con anterioridad explique cuando se ejecutan las
	instrucciones: (1) dentro del bloque “try”, (2) dentro del bloque “catch” y (3) dentro del
	bloque “finally”. Explique qué ocurre si hay más de un catch. Explique porque importa el
	orden de los distintos catch. 
	
	En el bloque "try" se ejecuta el posible codigo que puede generar un error,
	si el throws en su interior nos arroja un error y nos dice el tipo de excepcion
	a tratar en el bloque catch si es que los catch declarados poseen la excepcion a tratar.
	El codigo que se encuentra dentro de finally halla ocurrido una excepcion o no siempre lo 
	ejecuta.
	
Actividad 2

a) 	Si un constructor arroja una excepción: ¿Se llega a construir el objeto? Pruebe llamando a
	un método del objeto en el finally.
	No no se llega a construir, ya que todo el codigo encerrado en try es probado y 
	luego se lo pasa a catch para que resuelva la excepcion, no se crea el objeto de 
	tipo triangulo.

b)	En base a sus observaciones: ¿cuál o cuáles deberían ser la/s finalidad/es del código
	colocado en el bloque “catch”?. ¿Y en el bloque“finally”?.
	El codigo colocado en el bloque catch es dedicado a reparar un error que se genero en el
	bloque try.
	El codigo colocado en el bloque finally seria mas dedicado a liberar recursos y ejecutar
	algo que sea independiente del lo que paso en try.
	
c) 	¿Por qué las distintas corridas del Test generan distintos mensajes de error si solo se
	capturan excepciones de tipo “TrianguloMalFormadoException”?
	
	 